Ich habe eine kleine Menge der Droge geschluckt und nach etwa einer Stunde begann der Trip. Die folgenden Stunden waren ein Wechselbad der Gefhle mit mystischen und gttlichen Episoden sowie einigen extremen Horrorvisionen, die den Rest letztlich berschattet haben. 

Ich vermute das der Schlafentzug dabei eine wesentliche Rolle spielte und dass ich alleine getrippt habe. Insgesamt hat der Trip etwa 48h angehalten und hinterlie mich verwirrt und deprimiert, so dass ich vorerst keine weiteren Experimente damit unternehmen mchte.